Απόδοση Διαλόγων: Καλυψώ
''Δολοφόνος''
Ναι;
'Εχω μια παράδοση για
την Τοπ Κλας Σεκιούριτι.
Από ποιον;
Από την Τζαλ Λίμιτιντ
γράφει στην συσκευασία
Αφήστε το έξω, έχουμε κλείσει.
Εντάξει, αλλά και πάλι θα
πρέπει να υπογράψετε Λυπάμαι
Για όνομα του Θεού
Σου είπα, έχουμε κλείσει γαμώτο!
Είσαι καλά;
Απαλλαγείτε από όλα.
- Πως είναι ο Τζέιμι;
- Σε περιμένει
Μπορώ να βρω τον δρόμο.
Κέρδισα ούτως ή άλλως
Είχα το ίδιο Πέτρα, χαρτί, ψαλίδι
Πέτρα, χαρτί ψαλίδι
Ήξερες ότι είχα όπλα,
έτσι δεν είναι;
- Τζον.
- Περιμένετε
Ελάτε, ώρα να φύγουμε
Πείτε καληνύχτα μπαμπά
Καληνύχτα, μπαμπά.
Θα σας δω αργότερα.
- 'Εχεις πάρει το φάρμακό σου;
- Ναι
αλλιώς δεν θα στεκόμουν
μπροστά σου.
Είμαι ο Τζέιμι, τι κάνεις;
Κάτσε κάτω
- Λοιπόν, ξέρεις τον Τόνι Μπόιντ;
- 'Οχι
Είναι μεγάλο κεφάλι της
πολεοδομίας της πόλης.
Αγόρασα δημοτική
περιουσία για να
οικοδομήσουμε μια λέσχη
'Ενα όμορφο μέρος
'Εδωσα 100,000 Λίρες, για τη
διευκόλυνση των εγγράφων μας.
Πριν από μία εβδομάδα, το
ανέβαλε, λέει ότι θέλει
να συμβουλευτή την
κοινότητα, η ότι να 'ναι.
Μπορεί να μείνουμε ξεκρέμαστοι και
να μην έχουμε τίποτα εναντίον του
Αν το γαμήσει θα
χάσουμε μια περιουσία.
'Εχουμε φόρους, έξοδα
για μηχανικούς,
δικηγόρους, υλικά, μελλοντικά έσοδα
Μιλάμε για εκατομμύρια
Εννοείτε ότι κάποιος σας πλήρωνε
πολύ περισσότερα λεφτά
'Ενας πρώην μεσίτης ασφαλίσεων,
θέλει να δημιουργήσει το
νέο Γουέστ Εντ
Εστιατόρια, μπαρ, κλαμπ.
Αγοράζει τα πάντα
συμπεριλαμβανομένου και του Μπόιντ.
Ο Μπόιντ είναι αδίστακτος,
θα πούλαγε και την ίδια
την μητέρα του.
Ο Τόνυ και οι άντρες του είναι μέσα
Θα πιέσουν
Θα βάλουν κι αυτοί το κλαμπ τους μέσα
Κανένα πρόβλημα.
Οπότε, εμένα τι με θέλετε;
Θα βγάλεις τον Μπόιντ
από την μέση για εμάς
10.000 τώρα 10000
μετά από την εκτέλεση
- Που μένει;
- Πάρκσάιντ 12 και 'Αβενιου στο Κλάπαμ
Μπορούμε να δοκιμάσουμε στο
Ρόξι Βέλβετ, είναι πάντα εκεί
Πίνει σαμπάνια με τα κορίτσια
Εντάξει
Θα είμαστε σε επαφή
- Γεια σου!
- Συγγνώμη που άργησα
'Εκπληξη να ο Κύριος Μπόιντ
Θεέ μου Ελα
- Τι κάνεις εκεί;
- Τι πιστεύεις; Είναι ένας διεστραμμένος
- Ελα!
- Μισό, λέω να πάρω μια μικρή δόση
Πάρτε ένα κλειδί ή κάτι τέτοιο
- Σκεφτόμουν για σας.
- Τι κάνεις;
'Εχουν περάσει πέντε εβδομάδες
- Είναι ευέξαπτος.
- Σκάσε.
Ηρεμία Εμείς θα πάμε σε ένα ΑΤΜ
και θα πάρετε τα χρήματά σας.
Ελα
Η σκόνη σας δεν είναι καλή
Δεν θα το δώσω ούτε σε σκυλί
Μην τα βάζεις μαζί μου
Τι διάολο;
Είσαι καλά;
- Ναι ευχαριστώ
- Χάρηκα για τη γνωριμία
Χλόη; Σκύλα.
Περιμένετε Ευχαριστώ
Το όνομά μου είναι η Χλόη
- Και το όνομά σου είναι.
- Ο Jamie
Δεν είσαι τόσο ομιλητικός
Δεν μου αρέσουν οι άνθρωποι
που μιλούν πάρα πολύ.
Εδώ είμαστε μαύρος,
χωρίς ζάχαρη
Ευχαριστώ.
- Ωραίο διαμέρισμα
- Ναι
Δεν είναι δικό μου
Μακάρι να ήταν.
Χλόη.
'Ηρθε η ώρα να πας στο κρεβάτι
Ελα
Να θυμηθείς, να βρεις λίγες ώρες
για μένα την επόμενη Τετάρτη
Και του είπα, "Χώσε το συμβόλαιό
σου στον κώλο σου γαμημένε βλάκα".
Εμείς δεν θα σας απογοητεύσουμε, Τόνι.
Το υποσχόμαστε.
Χαίρομαι που το ακούω
- Είσαι εντάξει, Τόνι;
- Ναι Λυπάμαι Ναι
- Γεια
- Τι κάνεις εδώ;
Μην ανησυχείς δεν είμαι ανώμαλος,
δεν μπήκα καν στο κλαμπ,
σε περίμενα εδώ
Θα φύγω για το Λονδίνο
σε λίγες μέρες
απλά ήθελα μια τελευταία
βόλτα μαζί σου
- Κοίτα, θα φύγω
- 'Οχι περίμενε
Μπιάνκα;
Σε προειδοποιώ. Θα
έχεις προβλήματα.
Ξέρεις ποιος είμαι;
'Οχι περίμενε!
Κάνεις ένα μεγάλο λάθος!
Επίτρεψε μου να στο κάνω
πού ξεκάθαρο.
'Εχουμε έναν νεκρό άντρα εδώ,
και εσύ είσαι πόρνη
Δεν θα φανεί καλό για σένα.
Δεν θέλεις να έχεις μπελάδες
Θα μαζέψεις τα πράγματα
σου, θα πας στο αεροδρόμιο
και θα πάρεις την πρώτη
πτήση πίσω στην Ουγγαρία.
Αν όχι, θα σε σκοτώσω
Καταλαβαίνεις;
- Καταλαβαίνεις;
- Ναι! Ναι! Ναι!
Εδώ είναι το εισιτήριο και 2000.
Ξόδεψε τα υπόλοιπα όπως θέλεις
Ναι! Σε ευχαριστώ
σε ευχαριστώ σε ευχαριστώ!
Εδώ είναι το υπόλοιπο σου
'Ολα σε εικοσάρικά.
- Λοιπόν τι έκανες;
- Δεν θέλεις να ξέρεις
Απλά περίμενε να μαθευτεί
Δεν το θέλουμε αυτό έτσι;
'Εχεις τηλέφωνο;
Και αυτό είναι το μόνο
τηλέφωνο που χρησιμοποιήσατε;
Νομίζεις ότι είμαστε ηλίθιοι;
Απλά μην επικοινωνήσετε
για κάνα εξάμηνο
Εάν έχεις κάνει την δουλειά
δεν θα είναι απαραίτητο
Καληνύχτα
Είναι ένας αναιδής μπάσταρδος
Γαμώτο! Το πόδι μου!
Προσπάθησε απλά να χαλαρώσεις
Προσπάθησε να χαλαρώσεις
'Ετσι μπράβο Πώς είσαι;
- Γεια σου
- Τι τρέχει;
- Τίποτα. Τίποτα
Απλά 'Αλεξ, με έκανες
να κοντέψω να πάθω εγκεφαλικό.
- Θα πρέπει να ξεκουραστείς
- Αλήθεια;
- Είμαι εδώ για να σου πω αντίο
- Τι; Δεν μπορείς να φύγεις
'Εχω κλεισμένη πτήση.
Για αύριο
Φύγε! 'Οχι καρτ-ποστάλ παρακαλώ
Δεν είμαι ο ''τύπος'' που κλαίει
Περίμενε εδώ
Είμαι ο Επιθεωρητής Τομ Ρόουλαντ
αυτή είναι η συνάδελφός
μου η Τζέιν Μουρ
Υπήρξε ένα ατύχημα
Αναγνωρίσαμε κάποιον που πιστεύουμε
πως είναι ο πατέρας σας
- Πρέπει να έρθετε μαζί μας
- Εντάξει
Μπορείς να έρθεις εδώ παρακαλώ;
Είναι από την αστυνομία
Πρέπει να πάω μαζί τους
Θα έρθει μαζί μου;
- Ναι
Ο ιατροδικαστής λέει ότι
πέθανε από αυτό-ασφυξία
Σε ευχαριστώ που ήρθες Λυπάμαι
που πρέπει να το περάσεις αυτό.
Τι συνέβη; Τι συνέβη;
Κυρία Μπόιντ, προσπαθούσαμε
να σας βρούμε όλη μέρα
'Ημουν με τη μητέρα
μου στο Ρότσεστερ
Το έμαθα μόλις επέστρεψα
Κυρία Μπόιντ! Λυπάμαι.
Πραγματικά
Τι; 'Οχι 'Οχι!
Τι κάνει αυτή εδώ; Τσούλα!
Κυρία Μπόιντ, ξέρω ότι
αυτό είναι δύσκολο
Ας πάμε μέσα να μιλήσουμε
Προσπάθησα να τον πάρω
χθες, αλλά δεν απαντούσε.
Ο πατέρας μου ήταν ένα γουρούνι
Ξενοκοιμόταν και άλλα τέτοια
Μας άφησε για την Λώρα
Δεν καμάρωνε ούτε για μένα,
που ήμουν χορεύτρια. Υποκριτής.
- Επικοινωνούσες μαζί του;
- Δεν έχει να κάνει με μένα αυτό
Η τελευταία φορά που μιλήσαμε,
ήταν πριν από επτά χρόνια.
- Πού είναι η μητέρα σου;
- Πέθανε από καρκίνο πριν από τρία χρόνια.
Λυπάμαι
Γεια Δεν μπορώ να
πιστέψω αυτό που έγινε
Λοιπόν. τι σκαρώνεται
εσείς οι δύο;
Τι; Δεν ρώτησα σχεδόν τίποτα!
Εσύ να είσαι καλός μαζί της,
αλλιώς θα λογοδοτήσεις σε μένα
- Κολλητές, έτσι;
- Από όταν ήμασταν οκτώ.
Δεν μπορώ να τον
πιστέψω τον Τόνι.
Το ξέραμε ότι ήταν
γυναικάς, αλλά αυτό;
Ναι δεν ξέρω
Δεν πίστεψα ποτέ αυτό
το σεξουαλική αυτό-ασφυξία
Πρέπει να έχει να κάνει με
τον Τζον και τον Λι
Ποιους;
- Δεν γνωρίζεις τους Λι και Τζον 'Αλμπερτς;
- Είναι αδέρφια.
Εχουν γίνει νόμιμοι τώρα
αλλά ήταν γνωστοί εγκληματίες
Ναρκωτικά ξέπλυμα χρήματος,
ληστείες και φόνους
Υπήρχαν πολλές
διασημότητες στην περιοχή.
Ξέρω ότι προσπαθούν
να ανοίξουν ένα μεγάλο κλαμπ
Αλλά για να το κάνουν αυτό
χρειαζόντουσαν την
έγκριση του πατέρα μου,
αλλά δεν τους την έδωσε
Και;
Μετά ο πατέρας μου βρέθηκε
νεκρός, σε ένα μπουρδέλο.
Η πόρνη έχει εξαφανιστεί
Πες με τρελή αλλά αυτό
είναι λίγο περίεργο.
- Αυτά είναι εικασίες
- Για την ώρα
Δεν ξέρουμε στα σίγουρα
- Μου δίνεται 50 λεπτά;
- Για να πάρεις ναρκωτικά; 'Οχι
Τζέιμι;
- Χορός για μένα;
- 'Οχι Πουλάω ρούχα στο διαδίκτυο
Θα δημοσιευθεί σε
μερικά ποιήματα. Ενδιαφέρεσαι;
200 Λίρες; Είσαι σίγουρος;
Ευχαριστώ.
Κυρίες
Γειά σου Λι Αυτός είναι ο
Τζέιμι ο νέος φίλος της Χλόης
Αυτός είναι ο Λι,
ο ιδιοκτήτης του ''Ρόξι''
Χάρηκα για τη γνωριμία
Είσαι τυχερός Είναι
μια πολύ όμορφη γυναίκα
Κόφτο
- Δεν ενδιαφέρεται για σένα Λι
- Απλά αστειεύομαι.
Είμαι ευτυχισμένος
παντρεμένος άντρας
Αυτό λένε όλοι.
- Θέλετε να πιούμε να ποτό;
- Φεύγαμε. 'Ισως κάποια άλλη φορά.
Τζέιμι
Είναι ο φίλος της;
- 'Ετσι είπε.
- Γιατί στον διάολο το κάνει αυτό;
- Χαλάρωσε, δεν σου κάνει καλό
- Πρέπει να τον βρω, να του μιλήσω.
- Γνωρίζεις που ζει;
- Δεν είναι φίλος μου, απλά ένας υπάλληλος
Θα μιλήσω στην Χλόη.
Αυτή θα ξέρει που μένει
- Τζον, κάποιος θέλει να σε δει.
- Ποιος;
Τι κάνεις εδώ;
Δεν είχες φύγει;
Απλά ήρθα να σας ειδοποιήσω
ότι η Χλόη και
η φίλη της η 'Αλεξ,
μας έχουν καταλάβει.
- Στο είπα, θα υπάρξει πρόβλημα
- Πως το ξέρεις;
Πήγα μια φορά στο κλαμπ,
και ήταν αυτή εκεί
Ξέρεις να διαλέγεις κορίτσια.
Θα σου πω κάτι.
Απάλλαξε με από αυτή.
- Μιλάς σοβαρά;
- Σου μοιάζει να κάνει πλάκα;
Η αστυνομία, θεωρεί πως ο
Μπόιντ ήταν ένας ανώμαλος,
οπότε αυτό δεν υπάρχει
λόγος να σας ανησυχεί.
Οπότε τι κάνουμε; Θα αφήσουμε
την Χλόη να περιφέρεται;
θα περιμένουμε να μας χτυπήσει
την πόρτα η αστυνομία;
Θα την παρακολουθήσω Εσείς μην
κάνετε τίποτα Θα το φροντίσω εγώ
Υ ποτίθεται θα
φύγεις από την χώρα;
'Αλλαξα γνώμη
Απλά μου αρέσεις Χλόη
Μην λες ανοησίες. Πήγαινε
να παίξεις έχω δουλειά.
Γιατί απομακρύνεις όλους
τους ανθρώπους.
Θέλεις να μείνεις μόνη για το
υπόλοιπο της ζωής σου;
- Ανησυχείς
- Ναι, γιατί να μην ανησυχώ;
- Ανησυχώ για σένα.
- Αλήθεια;
Αυτό το έγκλημα είναι σοβαρό.
Δεν μπορείς να πετάς
κατηγορίες εδώ και εκεί.
Πραγματικά θέλεις να τσαντίσεις
κόσμο όπως οι Τζο και Λι 'Αλμπερτς;
Δεν τους φοβάμαι.
Απλά είναι περίεργο
που ο μπαμπάς μου
πέθανε μια βδομάδα
μετά που τους απόρριψε;
Ξέρω τι είναι αυτό
Σε πεθαίνει, που δεν
τα βρήκες με τον
μπαμπά σου προτού
πεθάνει, έτσι δεν είναι;
- Γιατί πρόκειται;
- Θα είμαι ειλικρινής μαζί σου
Νομίζω ότι ο Τόνι δολοφονήθηκε
Απλά ακούστε
Μην με παρεξηγείς.
Αγαπούσα τον άντρα
μου πάρα πολύ
'Ηταν πολύ καλός σε μένα
Αλλά ήξερα, ότι υπήρχε κι άλλη και
δεν τον ρώτησα ποτέ, ούτε μια φορά.
Τέλος πάντων Κοιτούσα
κάτι πράγματα του
μετά την κηδεία μπας
και καταλάβω τίποτα
Είναι όλα εκεί
Το βρήκα στο γραφείο του
Αλλά δεν το βρήκατε από εμένα
Δεν θέλω καθόλου μπελάδες, Εντάξει;
Γιατί το δίνεις σε μας;
Επειδή ξέρω ότι εσείς
ψάχνεστε για προβλήματα
Λες ότι θέλεις, να κάνουμε
εμείς λίγο ''σκάψιμο'';
Laura θέλω να σου
ζητήσω συγγνώμη
Για ποιο πράγμα;;
Για ότι είπα για σένα και τον
μπαμπά μου 'Ημουν αναστατωμένη.
Μην ανησυχείς.
Περασμένα ξεχασμένα..
Και εγώ λυπάμαι επίσης
για αυτά που είπα για σένα
Μερικές φορές η ζωή μου
είναι τόσο βαρετή,
που εύχομαι κι εγώ
να ήμουν χορεύτρια
Θεέ μου Ο πατέρας σου
είχε μια εταιρεία στις
Παρθένες Νήσους
Γουότερτζεν Λίμιτιντ
Γαμώτο. Εκεί φύλαγε
το μαύρο χρήμα;
Ο λογαριασμός έχει 100.000.
'Ολα από την Κρόμγουελ Ιντερνάσιοναλ.
Μια εταιρεία στις Μπαχάμες.
από τον Απρίλιο του 2012
Περίμενε
Οι ώρες από τα ραντεβού
του μπαμπά σου με τους
'Αλμπερτς, βλέπεις, έκανα
εγώ την έρευνα, για σένα
Πού το βρήκες αυτό;
Ο καθένας μπορεί να έχει πρόσβαση
στην ιστοσελίδα του Δήμου
Είναι δημόσια έγγραφα.
'Εκανες κάτι πολύ
χρήσιμο για μένα.
Χα, χα, πολύ αστείο
Εδώ είμαστε.
Κοίτα τις καταγραφές
Οι πληρωμές που
γίνονται προς ένα
μεγάλο μέρος του
Δημοτικού Συμβουλίου
50000 όταν οι 'Αλμπερτς
κατέθεσαν την αίτηση.
50.000 με την προ-έγκριση.
Σίγουρα, ο μπαμπάς μου
θα έβγαζε περισσότερα
χρήματα, αν ενέκρινε
το πρόγραμμα
Αν οι αδελφοί 'Αλμπερτς, συνδέονται
με την Κρόμγουελ Ιντερνάσιοναλ..
Τότε ο μπαμπάς σου, ήταν
βαθιά χωμένος σ' αυτό.
Απλά πρέπει να
μάθουμε, ποιος είναι
πίσω από την Κρόμγουελ
Ιντερνάσιοναλ
Σοβαρά; Νομίζω ότι πρέπει
να το παρατήσουμε Χλόη
Αυτό είναι
πραγματικά σκοτεινό
Τι; Δειλιάζεις;
Θα σε σκοτώσουν
Δεν έχουμε καμία απόδειξη
Επιστρέφω αμέσως.
Μείνε εδώ! Μην πας
Γεια σας
Μπορείτε να με βοηθήσετε;
Βρήκα τον λογαριασμό
του μπαμπά μου στις
Μπαχάμες, ξέρω όλες τις
δοσοληψίες σας μαζί του.
Πρέπει να σνίφαρες κόκα
και να έχεις χάσει
το μυαλό σου
Κοίτα τη δουλειά σου
- Καλησπέρα, Τομ Πώς είσαι;
- Είμαι καλά Εσύ;
Πως είναι η υγεία σου;
- Θαυμάσια
Αυτό δεν μπορεί
να σου κάνει καλό.
Πεθαίνω ούτως ή άλλως.
Δεν θα κόψω μια απλή ευχαρίστηση
Είσαι εδώ, για την Χλόη Μπόιντ.
- Ναι
- Ξέρεις έχει ξεφύγει.
Κοίτα αυτό.
- Αυτή στο έδωσε αυτό;
Αυτό δεν είναι σημαντικό.
Λέει ότι ο Μπόιντ, χρηματιζόταν.
Διεφθαρμένος πολιτικός.
Μεγάλη υπόθεση.
Δεν με ενδιαφέρει αυτό
Θέλω να μάθω ποιος
είναι πίσω από την
Κρόμγουελ Ιντερνάσιοναλ
- Μπαχάμες; Καλή τύχη.
- Δωροδοκούσες τον Τόνι Μπόιντ;
Ναι έπαιρνα μέρος και
στις διαστροφές του.
Καλσόν, ζαρτιέρες, τσάντες.
Δεν μιλάμε γι' αυτό τώρα
Κοίτα, ο αδελφός μου και εγώ
είμαστε νόμιμοι εδώ και 20 χρόνια
Πλήρωσα το χρέος μου στην κοινωνία
εδώ και πολύ καιρό. 18 χρόνια
Αυτό είναι αρκετό
Ωραίος πίνακας
Οπότε ο Ρόουλαντ ξέρει
για τις δωροδοκίες;
Στο είπα η Χλόη θα
μας φέρι προβλήματα
Το μικρό σκατό!
Στο είπα έπρεπε να την
βγάλουμε από την μέση
Μην βιάζεστε
'Ενας φίλος, ένας εραστής
- Εγώ
- Πες την τιμή σου
Δεν θες να το κάνεις
'Ολα εντάξει, ξέρουμε κάποιους
άλλους που είναι πρόθυμοι.
10 χιλιάρικα σε  μετρητά
Καλή επιλογή.
- Πόσο;
- 600 για όλα.
Εδώ.
Μην κατηγορήσεις εμένα
αν πάθεις δηλητηρίαση
- Τι;
- Η 'Αλεξ δεν μένει εδώ;
Όχι. Δεν αντέχει
τις μαμάδες. Γιατί;
Απλά ρωτάω.
- Τι κάνεις; Τι κάνεις με το όπλο;
- Ντύσου
Είχες δίκιο για τον μπαμπά σου.
Οι αδελφοί
'Αλμπερτς, έβαλαν
να τον σκοτώσουν.
Πως το ξέρεις;
Σου είπα ψέματα για
τους Λι και Τζον ότι
δεν τους ήξερα. Κάνω κάποιες
δουλειές γι αυτούς καμιά φορά
Τώρα θέλουν εσένα νεκρή.
Προσπάθησα να σε προειδοποιήσω
αλλά δεν άκουγες.
ψάχνουν κάποιον να πληρώσουν
για να σε σκοτώσουν
Τώρα. Μπορείς
να πας στην αστυνομία.
αλλά τότε θα κοιτάς πίσω σου
για την υπόλοιπη ζωή σου
- Θέλεις τη βοήθειά μου;
- Ναι
Δώσε μου το κινητόσου
Βγάλε τα ρούχα σου.
Βάλτα εδώ μέσα
Ο Πολ θα σου φέρνει
φαγητό κάθε μέρα
Αν χρειαστείς κάτι
απλά ζήτα το του
Γάμησε τον Πωλ! Πόσο καιρό
θα πρέπει να κρύβομαι;
Ευχαριστώ.
Μόνο λίγες μέρες Θα πρέπει
να κανονίζω κάποιες εκκρεμότητες
Μην μ 'αγγίζεις γαμώτο!
Αν κάποιος σε δει ζωντανή θα
πεθάνουμε κι οι δυο.
Δεν πρέπει να τηλεφωνήσεις σε κανένα,
μην επικοινωνήσεις με κανένα
Δεν μπορείς να βγεις έξω,
εντάξει;
Αυτή είναι η νέα
γκαρνταρόμπα σου.
Αυτό είναι το νέο σου κινητό.
Ο αριθμός μου είναι
ήδη στην μνήμη Μην στείλεις
μήνυμα σε κανένα άλλο.
Σε κανένα εκτός από εμένα
Κατάλαβες;
Δεν είμαι κουφή γαμώτο
Φύγε Δεν θέλω να βλέπω
το πρόσωπό σου
Μην επιστρέψεις ποτέ
ξανά στο Λονδίνο Ποτέ!
- Πού είναι η Χλόη;
- Νόμιζα ότι είναι μαζί σου
Δεν την έχω δει από χθες
Δεν είχα νέα της
Δεν το κάνει συχνά αυτό
Το τηλέφωνο της είναι
απενεργοποιημένο.
- Δεν σου είπε που θα πήγαινε;
- 'Οχι τίποτα. Ανησυχώ
Θεέ μου. Οι Τζον και Λι.
- Τι εννοείς;
- Πήγε να τους δει πριν
κάνα 2 μέρες,
για τον μπαμπά της
Αστειεύεσαι; Πρέπει να το
πούμε στην αστυνομία
πούμε στην αστυνομία.
Μπορείτε να μας πείτε
κάτι περισσότερο;
'Οχι Την ξέρω μια εβδομάδα
- Πως ήταν;
- Διασκεδαστική
Θέλω να πω, όταν την
είδατε τελευταία φορά
Δεν ήταν και πολύ καλά
από την θλίψη Πενθούσε.
Οπότε περάσατε το βράδυ μαζί και
το πρωί φύγατε. Αυτό είναι όλο
- Μπορεί να το επιβεβαιώσει κάποιος;
- Μπορεί κάποιος να το επιβεβαιώσει;
Δεν φωνάζω μάρτυρες να
βλέπουν όταν γαμάω. Με συγχωρείς.
Νομίζεις ότι αυτό είναι αστείο;
Ειλικρινά, είναι πολύ νωρίς
για να ανησυχήσετε
Πιθανώς, πήγε κάπου και
δεν το είπε σε κανένα.
Το έχει ξανακάνει Με εκείνα τα
πράγματα για τους 'Αλμπερτς.
Σοβαρά Η φίλη της η 'Αλεξ,
παίρνει χάπια που την κάνουν
να βλέπει πράγματα που δεν
είναι πραγματικά εκεί
'Εχεις ποινικό μητρώο
έτσι δεν είναι;
'Αντε γαμήσου!
Συγνώμη για αυτό
Αυτά τα κορίτσια, είναι τρελά
Τελείωσα με αυτές.
Που ήσουν;
Στο είπα, έπρεπε να τακτοποιήσω
κάποιες εκκρεμότητες.
Σκέψου τις εναλλακτικές σου.
Θέλεις να πεθάνεις;
Τι; Εσένα δεν σου
έλειψε ποτέ κανείς;
Πού το βρήκες;
- Πού νομίζεις;
- Ο Πωλ
Μπράβο.
Γαμώτο! Γάμα τα αυτά!
'Ασε με να βγω έξω γαμώτο!
Τι στο διάολο Δεν καταλαβαίνεις
πόσο πολύ νοιάζομαι σένα;
Πολύ σταθερό Αναφέραμε
κιόλας εξαφάνιση
Τώρα, αν εγώ εξαφανιζόμουν
θα το έβαζα σε πόστερ
- Είσαι σίγουρος ότι εξαφανίστηκε;
- Την έπνιξα στο ποτάμι.
Τώρα το πτώμα της θα ήταν
κάπου κοντά στη Βόρεια Θάλασσα
Φανταστικά
- 'Οχι άλλη επικοινωνία.
- Εντάξει
Φεύγει τώρα.
Μας δουλεύει Θα τον σκοτώσω
με τα ίδια μου τα χέρια
Κρις Ναι
Βλέπω την μηχανή του
αλλά δεν ξέρω πού πήγε
Εντάξει Τα λέμε αργότερα.
Μάζεψε τα πράγματα σου φεύγουμε.
Χλόη;
- Πού είναι;
- Δεν ξέρω
- Μην μου λες ψέματα
- Δεν ξέρω, το ορκίζομαι
- Δεν ξέρω στο είπα.
- Του είπα τα πάντα!
Με προειδοποίησε και μου ζήτησε
να κρατώ χαμηλό προφίλ
- Φοβάμαι
- Δεν είναι δικό σου πρόβλημα
Θα είμαι μια χαρά.
Μην ανησυχείς. Αν σε ρωτήσει
δεν ξέρεις τίποτα.
Πρέπει να πάρω τη
Κλόη από τη ζωή σου
- Με καταλαβαίνεις;
- Ναι
Αν δεν ξέρεις τίποτα
θα σε αφήσω στην ησυχία σου
- Να την προσεχεις
- Αυτο κανω
- Σ' αγαπώ αδελφούλα.
- Κι εγώ σ 'αγαπώ.
Να προσέχεις
Βάλε το κράνος
Το ήξερα.
Πού είναι ο Ρέι;
'Επρεπε να είναι εδώ
ψάχνει τον Τζέιμι
- Γαμώτο!
- Το ακολουθούμε και τον βρίσκουμε
Είσαι σίγουρος γι' αυτό Ρέι;
- Το τηλέφωνο σου είναι νεκρό
- Δεν είναι καλό αυτό.
Ο Τζέιμι Το γαμημένο φίδι
Ξοδέψαμε χρόνια για
να τα καθαρίσουμε όλα
Μην ανησυχείς.
Δεν χρειάζεται να παιδεύουμε το
μυαλό μας με αυτόν τον μαλάκα
Απλά ηρέμησε, εντάξει. Θα
χτυπήσεις την αδερφή σου.
'Ηρεμα
'Εκανες τα μαθήματα σου
- 'Οχι
- Γιατί; Σου είπα να τα κάνεις
- Δεν στο είπα
- Σε ευχαριστώ, μπαμπά
Είσαι πολύ όμορφη
Πήγαινε τα παιδιά σχολείο
και επέστρεψε στο κρεβάτι
'Οχι μπροστά στα παιδιά
Εμπρός. Φάτε
- Ναι;
- Ετοιμαζόμαστε να μπούμε
Τηλεφώνησε μου όταν
τελειώσετε Εντάξει.
Χλόη. Χλόη
Κάποιος προσπαθεί
να ανοίξει την πόρτα.
- Γαμώτο! Τζέιμι!
- Σκάσε, αλλιώς θα σε σκοτώσω.
Τζέιμι, έχω το κορίτσι σου
Πέτα το όπλο σου φίλε
Τζέιμι. το ορκίζομαι
θα την σκοτώσω.
Βγες έξω γαμώτο τώρα
Είναι εντάξει. Μην κοιτάς
Τελείωσε
Που είναι ο Κρις;
Θα έπρεπε να είχε επιστρέψει.
Κάτσε να πάω να δω
Γαμώτο. Είναι στη βεράντα.
Κάτσε κάτω
Την επόμενη φορά που θέλετε
να με σκοτώσετε...
προσπαθήστε να μην με προσβάλλετε
στέλνοντας έναν κλόουν.
- Κρύψε το όπλο.
- Θα τον σκοτώσω εδώ και τώρα.
Θέλεις να δεις τον μικρό σου
αδελφό να πεθαίνει πριν από εσένα;;
Εντάξει, τι θέλεις;
Θέλω να μας αφήσετε
στην ησυχία μας
Κοίτα. Εσένα σε εμπιστευόμαστε,
αλλά την Χλόη...
Δεν θα μιλήσει,
έχετε το λόγο μου.
Αν τσακωθείτε μεταξύ
σας θα το κάνει
Τότε θα στην παραδώσω εγώ ο ίδιος
Εντάξει
Ο μονος λόγος που
είσαι ακόμα ζωντανός,
είναι επειδή έχουμε
και μια ιστορία.
Μην μου κάνετε ποτέ
ξανά αυτές τις μαλακίες.
Εντάξει, έχεις το λόγο μου
Είναι δική σου κίνηση
- Είναι κανείς εδώ;
- Γαμώτο
Θεέ μου, εσύ είσαι
Με τρόμαξες
- Μπορώ να μπω;
- Φυσικά
Πού είναι ο Τζέιμι και η
Χλόη και μην πεις ψέματα!
Δεν ξέρω!
'Εχει εξαφανιστεί το αναφέραμε
στην αστυνομία,
εγώ και ο Τζέιμι!
Που είναι ο Τζέιμι;
Δώσε μου το τηλέφωνο σου
Τι;
'Οχι μηνύματα, όχι τηλέφωνα
Δεν έχεις κανένα στις
επαφές σου Γιατί;
Επειδή αρκετά σε ανεχτήκαμε
Είσαι κακός μπελάς
Θα σου κάνω ένα δώρο, εντάξει;
Θα σου δώσω αυτά.
Θα μάθεις που είναι και
θα μου το πεις. Κατάλαβες;
Ναι
Θα μου πεις
Χλόη Πρωινό
Καλημέρα. μπαμπάκα.
- Είστε έγκυος;
- Εκτός αν αυτό το τεστ κάνει λάθος.
Θεέ μου
Αντίθετα με σένα. Εγώ δεν έχω
όλο το πρωί δικό μου
Θα βγούμε έξω και θα
το γιορτάσουμε απόψε
Σίγουρα
Και
Καλύτερα να φας το πρωινό σου.
επειδή τώρα τρως για δύο
Λοιπόν εσύ, βγάζεις λεφτά για
τρεις οπότε καλύτερα να φύγεις
- Σ 'αγαπώ.
- Και εγώ.
Τι τρέχει με τον Κλάιβ;
Ποιον! Ναι, Κλάιβ
Ποιος κάνει πλάκα τώρα;
Ας πιούμε σαμπάνια;
Καλώς τα πιτσουνάκια μου
Χαίρομαι τόσο πολύ που σε βλέπω
Χαίρομαι που σε βλέπω
και εσένα Τζέιμι
Πέρνα μέσα
Ελα.
Σοκαρίστηκα πραγματικά
όταν έλαβα το μήνυμα σου
- Πως πάει η δουλειά;
- Στέγνωσα Δεν πούλαγα τίποτα
Αλήθεια;
Φταίει η ύφεση αγάπη μου
κάνουμε δουλειά μόνο για να
περνάει η ώρα αυτές τις μέρες
Γαμώτο 'Εφταιγαν τα ναρκωτικά.
Δεν μπορούσα
να δουλέψω άλλο πια
Λυπάμαι τόσο πολύ Νιώθω
σαν να σε απογοήτευσα
'Ημουν σε κέντρο
αποτοξίνωσης τρεις μήνες.
Μην ανησυχείς Καθαρή τώρα
Πως είναι τα πράγματα στο
σπίτι; Τα συνηθισμένα;
Ναι, για μένα είναι
πάντα τα ίδια σκατά
Τι γίνεται με τον Τζον και
τον Λι, είναι ακόμα εκεί;
Κανείς δεν έχει δει τον
Τζον πολύ καιρό τώρα
Είδα τον Λι σε ένα μπαρ
μια φορά, αλλά αυτός δεν με είδε.
Κοίτα δεν θέλω
να μιλήσω γι αυτό
Είναι καθάρματα, και οι δύο
Να προσέχεις Αν χρειαστείς
οτιδήποτε, πάρε με τηλέφωνο
Θα το κάνω Ευχαριστώ.
Είμαι τόσο ηλίθια.
Μην είσαι ανόητη Είναι
η καλύτερη σου φίλη
- Σου έλειπε.
- Είσαι θυμωμένος μαζί μου;
'Οχι
Εγώ θα ήμουν
Εδώ είμαστε Το συμβόλαιο
Χόρσφιλντ Τι τρέχει;
Ξεπατώνεσαι στην
δουλειά και για ποιο λόγο;
Κοίτα με, και
εγώ δεν θέλω να φύγω
'Ελα τώρα Εγώ και η
Μάντι σε θεωρούμε
σαν πατέρα για τα παιδιά μας
'Οχι Κοίταξε με Κοίταξε με
Με συγχωρείς γλυκιά μου.
Πάρτε τα χρήματά σας.
Δεν ξέρω πού είναι
- Οπότε τους βρήκες.
- Δεν ξέρω πού είναι
- Που είναι; Πού στο διάολο είναι;
- Δεν ξέρω!
Που είναι γαμημένη σκύλα!
Πες μου που είναι παλιοκαριόλα!
- Τι κάνεις;
- Κάποιος ξέρει πού είμαστε
Τι κάνεις;
Δεν το πιστεύω.
Απλά δώστο μου εμένα!
Σε παρακαλώ μην με σκοτώσεις!
Με έδειραν! Σε παρακαλώ!
Σε ικετεύω! Δεν ήταν δικό
μου λάθος! Σε ικετεύω!
Μπάσταρδε!
'Οχι! 'Οχι! 'Οχι!
Τι κάνεις εδώ;
Γεια σου, Τζέιμι Αυτό είναι.
'Ετσι δεν είναι;
'Ολα γίνονται για τα
γαμημένα τα λεφτά.
Μας μετατρέπουν σε πρωτόγονους
Δεν χάσαμε μόνο τις ψυχές μας,
χάσαμε και τις καρδιές μας
Ελα Πεθαίνω έτσι κι αλλιώς
Απόδοση Διαλόγων: Καλυψώ
Σε θυμάμαι
Τζέιμς Χάρις
Το πραγματικό μου όνομα
είναι Λουκ Φρανκ Ρος
'Ηρθα να σας πω
για τον Τόνι Μπόιντ.
Την Χλόη Μπόιντ και τους
Τζον και Λι 'Αλμπερτς